[2025-04-15] Source URL: https://developers.google.com/identity/passkeys/supported-environments

이 페이지는 Cloud Translation API [https://cloud.google.com/translate/?hl=ko]를 통해 번역되었습니다.
Switch to English
홈 [https://developers.google.com/?hl=ko]
제품 [https://developers.google.com/products?hl=ko]
Google Identity [https://developers.google.com/identity?hl=ko]
Authentication [https://developers.google.com/identity/authentication?hl=ko]
패스키 [https://developers.google.com/identity/passkeys?hl=ko]
도움이 되었나요?
의견 보내기
Android 및 Chrome에서 패스키 지원
bookmark_border
이 페이지의 내용
Google 비밀번호 관리자 [https://developers.google.com/identity/passkeys/supported-environments?hl=ko#google-password-manager]
Android의 패스키 지원 [https://developers.google.com/identity/passkeys/supported-environments?hl=ko#android-passkey-support]
인증 관리자 [https://developers.google.com/identity/passkeys/supported-environments?hl=ko#credential-manager]
Chrome의 패스키 지원 [https://developers.google.com/identity/passkeys/supported-environments?hl=ko#passkey_support_on_chrome]
Android [https://developers.google.com/identity/passkeys/supported-environments?hl=ko#android]
iOS / iPadOS [https://developers.google.com/identity/passkeys/supported-environments?hl=ko#ios_ipados]
macOS [https://developers.google.com/identity/passkeys/supported-environments?hl=ko#macos]
Windows [https://developers.google.com/identity/passkeys/supported-environments?hl=ko#windows]
패스키는 비밀번호 관리자를 통해 기기에서 생성, 저장, 동기화됩니다. 예를 들어 Android의 Chrome에 있는 웹사이트에서 생성된 패스키는 기본적으로 Google 비밀번호 관리자에 저장된 후 macOS, Windows, Linux, ChromeOS의 Chrome과 같이 Google 비밀번호 관리자를 사용할 수 있는 다양한 환경에 동기화됩니다. 사용자는 환경에 따라 패스키를 저장하거나 패스키를 인증할 비밀번호 관리자를 선택할 수 있습니다. 사용자의 비밀번호 관리자는 사용자 인증 정보가 반환될 때까지 RP (신뢰 당사자)에 대해 불투명합니다.
Google 비밀번호 관리자
Google 비밀번호 관리자는 Android 및 Chrome에서 패스키를 저장, 제공, 동기화합니다. Google 비밀번호 관리자는 Android에서 패스키 제공업체로 기본적으로 사용 설정되며 Chrome 및 기타 브라우저를 비롯한 모든 앱에서 사용할 수 있습니다. 데스크톱 운영체제 (Windows, macOS, Linux, ChromeOS)의 Chrome에도 Google 비밀번호 관리자 지원이 포함되어 있습니다.
사용자가 Google 비밀번호 관리자로 패스키를 만들면 패스키가 동기화되고 엔드 투 엔드 암호화됩니다. Google 비밀번호 관리자의 첫 번째 패스키가 데스크톱에서 생성된 경우 Chrome에서 Google 비밀번호 관리자 PIN을 만들라는 메시지를 표시하며 이 PIN이 사용됩니다. 사용자는 Google 계정에 로그인하고 Android 기기 화면 잠금 또는 Google 비밀번호 관리자 PIN을 입력하여 새 환경에서 동기화된 패스키를 복호화해야 합니다.
그림 1: Chrome에서 Google 비밀번호 관리자 PIN을 요청할 때 표시되는 대화상자
Android의 패스키 지원
인증 관리자
Android 앱은 인증 관리자 [https://developer.android.com/identity/sign-in/credential-manager?hl=ko] Jetpack [https://developer.android.com/jetpack?hl=ko] 라이브러리를 통해 패스키를 지원합니다. 인증 관리자는 패스키, 비밀번호, ID 제휴와 같은 다양한 사용자 인증 정보 유형을 처리합니다. 패스키는 Android 9 (API 수준 28) 이상을 실행하는 기기에서 지원됩니다. 비밀번호와 Google 계정으로 로그인은 Android 4.4부터 지원됩니다.
많은 기기에서 인증 관리자는 기본적으로 패스키를 Google 비밀번호 관리자에 저장합니다. 사용자는 Android 14 이상에서 시스템 설정에서 다른 비밀번호 관리자를 패스키 제공업체로 선택할 수 있습니다.
그림 2: 사용자는 Android 시스템 설정에서 패스키 제공업체를 선택할 수 있습니다.
사용자는 다른 기기에 저장된 패스키를 사용하여 로그인하도록 선택할 수 있습니다. 예를 들어 패스키가 iPhone에 저장되어 있고 사용자가 패스키가 없는 Android 앱에 로그인하려고 할 때 '다른 휴대전화 또는 태블릿을 사용'하여 Android 기기에 QR 코드를 표시한 다음 iPhone을 사용하여 QR 코드를 스캔하고 교차 기기 인증을 선택할 수 있습니다.
그림 3: 교차 기기 패스키 로그인에 QR 코드 대화상자가 표시됩니다.
Chrome의 패스키 지원
Android, macOS, Windows, Linux, ChromeOS용 Chrome은 기본적으로 Google 비밀번호 관리자에 패스키를 저장하고 패스키로 인증합니다. iOS 또는 iPadOS의 Chrome은 시스템 설정에서 사용 설정하여 Google 비밀번호 관리자에 패스키를 저장하고 패스키로 인증할 수 있습니다.
그림 4: macOS의 Chrome에서 Touch ID 기반 패스키 로그인
모든 플랫폼의 Chrome은 교차 기기 인증을 지원합니다. Android 또는 iOS 기기에서 패스키를 사용하려면 메시지가 표시되면 적절한 옵션을 선택합니다. 교차 기기 인증 사용자 환경에 관해 자세히 알아보려면 휴대전화로 로그인 [https://developers.google.com/identity/passkeys/use-cases?hl=ko#sign-in-with-a-phone]을 참고하세요.
Android iOS/iPadOS macOS Windows Linux ChromeOS
Google 비밀번호 관리자 1
교차 기기 인증
지원됨 1 iOS/iPadOS 17 이상 필요
Android
Android OS 9 이상에서 실행되는 Chrome은 패스키를 지원합니다. Android의 Chrome에서 생성된 패스키는 Google 비밀번호 관리자에 저장됩니다. Google 비밀번호 관리자는 패스키를 동기화하여 다른 플랫폼에서도 사용할 수 있도록 합니다.
Android 14 이상에서는 Android용 Chrome의 패스키를 시스템 설정에서 패스키 제공업체로 선택된 비밀번호 관리자에서 생성하고 저장할 수 있습니다.
참고: 일부 Android OEM 기기에는 이 내용이 반영되지 않을 수 있습니다.
iOS / iPadOS
iOS/iPadOS 16 이상을 실행하는 Chrome에서는 패스키를 지원합니다. iOS/iPadOS에서 생성된 패스키는 기본적으로 iCloud 키체인 또는 비밀번호 앱에 저장됩니다. iOS/iPadOS 17 이상을 사용하는 사용자는 시스템 설정에서 Chrome을 자동 완성 제공업체로 설정하여 Google 비밀번호 관리자에 패스키를 저장할 수 있습니다.
macOS
macOS용 Chrome에서는 패스키를 지원합니다. macOS의 Chrome에서 생성된 패스키는 Google 비밀번호 관리자 또는 iCloud 키체인 (macOS 13.5 이상)에 저장할 수 있습니다. iCloud 키체인의 패스키는 사용자의 Apple 기기에서 동기화되며 다른 브라우저와 앱에서 사용할 수 있습니다.
macOS용 Chrome은 사용자가 선택하는 경우 다른 환경에 동기화되지 않는 패스키를 Chrome 프로필에 저장할 수도 있습니다.
Windows
Windows용 Chrome은 패스키를 지원합니다. Windows의 Chrome에서 생성된 패스키는 Google 비밀번호 관리자에 저장됩니다.
Linux
Linux용 Chrome은 패스키를 지원합니다. Linux의 Chrome에서 생성된 패스키는 Google 비밀번호 관리자에 저장됩니다.
ChromeOS
ChromeOS의 Chrome에서 패스키를 지원합니다. ChromeOS의 Chrome에서 생성된 패스키는 Google 비밀번호 관리자에 저장됩니다.
도움이 되었나요?
의견 보내기